Repository: DaoAI-Robotics-Inc/daoai_vision_user_manual
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/deep-learning.po
Languages: zh_cn

source: Navigate to the Segmentation-Annotation-Check pipeline on Jenkins
zh_cn: 导航到 Jenkins 上的 Segmentation-Annotation-Check 管道

source: Navigate to the Segmentation-Training pipeline on Jenkins
zh_cn: 导航到 Jenkins 上的 Segmentation-Training 管道

source: Training from a Previous checkpoint
zh_cn: 从上一个检查点训练

source: If you wish to continue training with new data, using a model you had previously trained to save time, you can do so. All of your exported models should come named with a build number To improve an old model, simply input the build number as a parameter for the training pipeline.
zh_cn: 如果您希望继续使用新数据进行训练，使用您之前训练过的模型来节省时间，您可以这样做。您导出的所有模型都应以内部版本号命名要改进旧模型，只需输入内部版本号作为训练管道的参数即可。

source: As we have limited storage, only a certain number of past builds are stored for each project, usually the last 10 builds, or any builds in the last week (whichever number is higher)
zh_cn: 由于我们的存储空间有限，每个项目只存储一定数量的过去构建，通常是最后 10 个构建，或上周的任何构建（以较高的数量为准）

source: Exporting a Model
zh_cn: 导出模型

source: If a model training reaches a certain training level (dependent on the accuracy and loss), it will automatically complete the training and export the model. Otherwise, if you are satisfied with the training of your model and wish to stop it early, simply cancel the build of the Training pipeline. When the build is cancelled, it will automatically export the model.
zh_cn: 如果模型训练达到一定的训练水平（取决于准确率和损失），它会自动完成训练并导出模型。否则，如果您对模型的训练感到满意并希望尽早停止它，只需取消训练管道的构建。当构建被取消时，它会自动导出模型。

source: Once your model has been exported, you will be able to find the CPU version, the GPU version, and the input config file for your model in the 'models' folder of your FTP project.
zh_cn: 导出模型后，您将能够在 FTP 项目的“models”文件夹中找到模型的 CPU 版本、GPU 版本和输入配置文件。

source: If you accidentally run the build again before getting your models, **don't worry**! The previous model export is also saved in the 'models_LAST' folder for your convenience.
zh_cn: 如果您在获取模型之前不小心再次运行构建，**请不要担心**！为方便起见，之前的模型导出也保存在“models_LAST”文件夹中。
